APUNTES

Notificacion en tiempo real sobre la gente en piso Esta funcionalidad permite:
Conocer la ocupación actual del playground.
Controlar el aforo máximo.
Mejorar la supervisión de los niños.
Obtener estadísticas de asistencia en tiempo real.
Facilitar la toma de decisiones operativas.
Para una tesis o proyecto empresarial, esta característica es muy valiosa porque aporta el componente de gestión en tiempo real, diferenciándolo de un simple sistema CRUD de clientes y reservas. 🚀🎠📊

Apunte para DTOs
no es recomendable usar un único DTO para todas las operaciones. Lo ideal es tener DTOs según la funcionalidad.

´-------------------------------------------------------------------
Pasos para realizar backend en Springboot

1 Base de datos
2 Entidades
3 Repositorios
4 Dtos
5 Mappers
6 Service
7 Controller